Fûton... L'Orbe Shuriken Géant !
Enton... Flèche de Feu Noir !
Non.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Mon Vent était parfait
pour amplifier la puissance de son Katon.
Soyez réduits en cendres !
Tu as entendu ce qu'a dit Sasuke, non ?
Quel est son véritable but ?
Va savoir...
Même si sa métamorphose n'est pas parfaite,
Jûbi met la coalition en grande difficulté.
Les choses en sont déjà là ?
Dans ce cas, nous n'avons plus une minute à perdre.
Je vais vous transporter avec mon nuage de sable.
Préservez vos forces.
Tu ne nous as pas tout dit. On veut plus de détails !
On continuera sur le trajet.
Dépêchons-nous.
En route pour le front !
KAKASHI VS OBITO
Peux-tu m'expliquer pourquoi tu restes à ses côtés ?
Je ne vis que pour le protéger.
Sasuke, cette énorme créature renferme des Bijûs.
Quand elle sera affaiblie, éteins tes flammes !
Kurama et moi, on va les extraire !
Hors de question. Jûbi doit être entièrement consumé.
Sasuke, tu m'écoutes ? Il faut les sauver !
Sinon, ça risque de se compliquer pour nous !
Je vais mettre à bas ce système corrompu et stérile.
Et alors seulement...
Il s'est débarrassé de la partie de son corps qui brûlait.
Sakura, je peux te parler un instant ?
Comme je le connais mal, je reste lucide.
Et finalement, je ne lui fais toujours pas confiance.
Tu peux me dire ce que tu penses de Sasuke ?
SHINOBI
Ne t'en fais pas, Sasuke est revenu parmi nous.
Ça suffit à me rendre heureuse. Il a toute ma confiance.
Je ne décèle aucune trace de mensonge dans ta voix.
En revanche...
ton sourire est factice, et ça, ça ne m'a pas échappé.
Un souci, Shikamaru ?
Non.
Obito. Ça suffit, tu ne crois pas ?
J'en ai assez...
Ton Genjutsu prend fin.
Une chose est sûre, je ne peux plus rien pour toi.
Je n'ai plus le choix,
je vais devoir te tuer.
Très bien, comme ça, on est d'accord.
Amène-toi.
Bien. Prêts au combat ?
Commencez !
Je te l'emprunte.
Katon...
La Boule de Feu Suprême !
Doton !
Le Mur de Boue !
La victoire est mienne !
Le combat est terminé. C'est Kakashi qui l'emporte.
Bien. Faites le signe de paix.
Obito...
La volonté qui t'animait autrefois
est désormais à mes côtés.
Et je peux faire une chose :
protéger ce que représente Naruto !
Toi aussi,
comme tous tes compagnons, d'ailleurs...
tu es destiné à finir comme moi.
Sasuke est un déserteur.
La loi est claire, c'est puni de mort.
Je le ramènerai par n'importe quel moyen !
On ne peut pas devenir Hokage si on laisse tomber ses amis.
Je dépasserai tous les Hokage de l'Histoire !
Je ne laisse pas mes compagnons se faire tuer !
Naruto. Tu ne t'égares jamais.
Tu es bien plus fort que moi. Tu es un être unique.
La seule chose que je puisse faire,
la seule chose à ma portée...
pour préserver ce monde,
mes amis...
et l'Obito d'autrefois,
c'est tuer...
l'Obito d'aujourd'hui !
C'est fini, Obito.
Qu'importe. Tu peux bien...
remporter cette bataille...
mais certainement pas la victoire finale.
Je ne perds pas mon temps avec de vulgaires clones, j'ai dit.
Passe encore pour tes subterfuges, mais tu n'as aucun répondant.
Tu concentres trop de forces dans l'original.
Madara. Toi aussi, tu as toujours eu...
Tiens.
Il ne me sera plus d'aucune utilité.
J'aurais voulu me battre avec Hashirama juste avant de devenir un Réceptacle.
Tant pis.
Mon corps !
Il est temps qu'il me fasse ressusciter.
Mais !
Obito...
Je n'ai fait que t'apprivoiser pour que tu puisses me rendre la vie.
C'est à toi que je dois la vie ?
Merci beaucoup.
Il est trop tôt pour me remercier.
Et j'entends bien que tu paies ta dette envers moi.
Le moment est venu de rembourser.
C'est le Chakra de Madara qui le manipule.
C'est le sort de Rikudô.
Le Cycle Éternel des Réincarnations !
Il ne faut pas le laisser revenir ici sous sa forme originelle.
Écoutez, les jeunes ! Vous êtes les plus proches.
Stoppez Madara ! Il est sur cette hauteur derrière Jûbi.
Oui, comp...
Sasuke !
Je vois.
C'est donc ça.
Impossible de produire plus de clones en maintenant le champ de force.
Tobirama !
Entendu !
Multiclonage !
Deux, seulement ? Moi aussi, je suis sérieusement limité.
Il va falloir faire avec.
Ils s'attaquent directement à moi, faute de pouvoir atteindre Obito ?
Pourtant, ils devraient le savoir. On ne peut me stopper avec des clones.
C'est tout, Aoda ! Tu peux disposer.
Bien, Seigneur Sasuke !
Tu finiras bien par sortir de cette impasse.
Ne baisse pas les bras.
Tu es amoureux de Rin, je me trompe ?
Un jour, nous serons Hokage.
Tu verras, Obito !
Maître...
Obito !
Alors...
c'était toi ?
Lequel est-ce ?
J'ai échoué.
Mais ce n'est pas grave.
Il l'a eu ? C'est le Quatrième Hokage.
Il a utilisé le déplacement instantané avec son clone.
Il avait donc placé une balise sur lui ?
Les balises inscrites avec le Hiraishin sont indélébiles.
Ça, je ne te l'avais pas enseigné.
Obito.
J'aurais tant souhaité que tu deviennes Hokage de ton vivant.
Quel gâchis !
Tu ne lui as laissé aucune chance.
Il ne reste plus qu'à sceller l'autre macchabée de Madara
et la guerre sera pliée.
Sans oublier la créature gigantesque...
Et sur quoi repose cette assurance ?
Toi, le traître, toi, mon semblable.
Papa ! Sasuke !
Gama Kitchi !
Entendu !
CRAPAUD
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Jûbi se métamorphose encore ?
Non.
Ce n'est pas ça.
Il a été entièrement absorbé par Madara.
Les Mudras qu'il a composés, c'était uniquement dans ce but.
Oui...
C'est le Réceptacle de Jûbi !
Sous-titres : Sébastien Bigini